---
source_file: 关于身体活动有益健康的全球建议_OCR.md
source_title: 关于身体活动有益健康的全球建议_OCR
category: 运动处方
topic: 运动处方指南与干预
chunk_index: 26
total_chunks: 60
chunk_size_chars: 1146
preview: 关于身体活动有益健康的全球建议5.2.1 中。低收入国家在许多中 低收入国家。休闲时间身体活动的参与水平可能是有限 的。中等和高强度身体活动可能为交通 职业或家...
format: md
---

关于身体活动有益健康的全球建议5.2.1 中。低收入国家在许多中 低收入国家。休闲时间身体活动的参与水平可能是有限 的。中等和高强度身体活动可能为交通 职业或家务劳动。 为了更合适和更 有针对性地实施干预: 宣传落实关于身体活动有益健康的全球建议;必须考 虑上述身体活动的特点和模式。在职业和交通类身…

关于身体活动有益健康的全球建议5.2.1 中。低收入国家在许多中 低收入国家。休闲时间身体活动的参与水平可能是有限 的。中等和高强度身体活动可能为交通 职业或家务劳动。 为了更合适和更 有针对性地实施干预: 宣传落实关于身体活动有益健康的全球建议;必须考 虑上述身体活动的特点和模式。在职业和交通类身体活动水平较高的国家,政策制定者应认识到,尽管 这些较高水平的身体活动可能并不是健康促进工作的结果;但人们由此获得 大量健康效益。因此;需要注意的是。身体活动干预措施的实施和基础设施 的改娈有可能导致上述类别身体活动水平的下降。对于那些目前还没到达到身体活动有益健康的全球建议目标的社区人 群来说;科学证据证实中等强度和高强度身体活动均可产生健康效益。但 是,如果社区干预项目着重中等强度身体活动,很可能会有较高的净健康效 益 (效益与风险相比) 相对于高强度身体活动中等强度身体活动更适宜 于公共卫生目标的政策实施;因其发生外伤和其他潜在医学并发症的风险较 低。如果政策实施的重点是促进高强度身体活动,则需要考虑潜在的风险问 题;尤其是老年人和各种患病人群。进行中等和高强度身体活动时,都应鼓 励采用适当的防护器具。5.3 促迸身体活动的 支持性政策针对一般人群的国家身体活动指南或建议需要告知人们维持健康所需 要的身体活动频度 持续时间 _ 强度。形式和活动总量。增加人群身体活 动水平需要一种基于人群的_ 多部门。多学科。符合文化背景的工作方法。 有关身体活动的国家政策和计划应包含多种策略;以达到为个体提供支持和 创造进行身体活动的支持性环境等目标 (3,5)。现有证据显示,影响人们交通模式或增加休闲活动公共场所的环境政策 可以有效地增加人群身体活动水平;并产生显著的健康效益 (3,22)。这一点 在中。低收入国家尤为重要。可能的促进身体活动的干预措施包括: 审核国家和地方的城乡规划和环境政策;确保步行。骑自行车和其 他形式身体活动的可及性和安全性。 为当地儿童提供游戏设施 (如建设步行道) 为职业人群的交通 (如骑自行车和步行)或其他的身体活动策略提 供条件。 确保学校的政策支持为身体活动及其计划提供经费和设备。 为学校提供安全 适宜的空间和设施;以便使学生将时间用于积极 进行身体活动。 为初级保健提供建议和咨询。 创建鼓励身体活动的社会网络。 (3,22,23)